Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Skips Terms and Conditions. Availability: iOS 7+, tvOS 10.2+, and macOS 10.9+.
ja: 利用規約をスキップします。対象: iOS 7以降、tvOS 10.2以降およびmacOS 10.9以降。
ko: 사용 약관을 건너뜁니다. 가용성: iOS 7 이상, tvOS 10.2 이상 및 macOS 10.9 이상.
zh_cn: 跳过“条款和条件”。可用性：iOS 7+、tvOS 10.2+ 和 macOS 10.9+。

source: Skips Device to Device Migration pane. Availability: iOS 13+.
ja: 「デバイス間の移行」ペインをスキップします。対象: iOS 13以降。
ko: 장치 간 마이그레이션 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 13 이상.
zh_cn: 跳过“设备到设备迁移”窗格。可用性：iOS 13+。

source: Skips DisplayTone setup. Availability: iOS 9.3.2+ and macOS 10.13.6+.
ja: DisplayToneのセットアップをスキップします。対象: iOS 9.3.2以降およびmacOS 10.13.6以降。
ko: DisplayTone 설정을 건너뜁니다. 가용성: iOS 9.3.2 이상 및 macOS 10.13.6+.
zh_cn: 跳过 DisplayTone 设置。可用性：iOS 9.3.2+ 和 macOS 10.13.6+。

source: Skips the Software Update Complete pane. Availability: iOS 14+.
ja: ソフトウェアアップデート完了ペインをスキップします。対象: iOS 14以降。
ko: 소프트웨어 업데이트 완료 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 14 이상.
zh_cn: 跳过“软件更新完成”窗格。可用性：iOS 14+。

source: Unlock With Watch
ja: Watchでロック解除
ko: Watch로 잠금 해제
zh_cn: 使用手表解锁

source: Skips Unlock Your Mac with your Apple Watch pane. Availability: macOS 12+.
ja: 「Apple WatchでMacのロック解除」ペインをスキップします。対象: macOS 12以降。
ko: Apple Watch로 Mac 잠금 해제 창을 건너뜁니다. 가용성: macOS 12 이상.
zh_cn: 跳过“使用 Apple 手表解锁 Mac”窗格。可用性：macOS 12+。

source: Skips the Get Started pane. Availability: iOS 13+.
ja: 初期設定ペインをスキップします。対象: iOS 13以降。
ko: 시작하기 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 13 이상.
zh_cn: 跳过“快速入门”窗格。可用性：iOS 13+。

source: Additional items to skip that are not yet listed above
ja: 上記に列挙されていないスキップする追加のアイテム
ko: 아직 위에 나열되지 않은 건너뛸 추가 항목
zh_cn: 上面未列出的要跳过的其他项目

source: Removable System Extensions
ja: 削除可能なシステムエクステンション
ko: 제거 가능 시스템 확장
zh_cn: 可移动系统扩展

source: Removable System Extensions column value is comma-separated list of system extensions identifiers
ja: 削除可能なシステムエクステンション列の値は、システム拡張識別子のコンマ区切りリストです
ko: 제거 가능 시스템 확장 열 값은 시스템 확장 식별자를 쉼표로 구분한 목록입니다.
zh_cn: “可移动系统扩展”列值是以逗号分隔的系统扩展标识符列表

source: TV device name
ja: TVデバイス名
ko: TV 장치 이름
zh_cn: 电视设备名称

source: Note: signed profiles won't be modified but will not use Per-App-VPN.
ja: 注: 署名されたプロファイルは変更されませんがアプリごとのVPNが利用されません。
ko: 참고: 서명된 프로필은 수정되지 않지만 앱별 VPN을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 注意：不会修改已签名的配置文件，但不会使用 Per-App-VPN。

source: Could not find Per-App-VPN referenced by several payloads. VPN UUID information has been cleared for these payloads.%1
ja: 複数のペイロードが参照するアプリごとのVPNを見つけることができませんでした。VPN UUID情報がこれらのペイロードに対しクリアされています。%1
ko: 여러 페이로드가 참조하는 Per-App-VPN VPN을 찾을 수 없습니다. 이러한 페이로드에 대한 VPN UUID 정보가 삭제되었습니다.%1
zh_cn: 找不到多个有效负载引用的 Per-App-VPN。已清除这些有效负载的 VPN UUID 信息。%1

source: Could not find Per-App-VPN referenced by one payload. VPN UUID information has been cleared for this payload.%1
ja: 一つのペイロードが参照するアプリごとのVPNを見つけることができませんでした。VPN UUID情報はこのペイロードに対しクリアされています。%1
ko: 하나의 페이로드가 참조하는 Per-App-VPN을 찾을 수 없습니다. 이 페이로드에 대한 VPN UUID 정보가 삭제되었습니다.%1
zh_cn: 找不到一个有效负载引用的 Per-App-VPN。已清除此有效负载的 VPN UUID 信息。%1

source: Loading data...
ja: データの読み込み中...
ko: 데이터 로드 중...
zh_cn: 正在加载数据......

source: Valid
ja: 有効
ko: 유효함
zh_cn: 有效

source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效

source: Open remote session
ja: 遠隔セッションを開く
ko: 원격 세션 열기
zh_cn: 打开远程会话

source: Multiple files upload is not supported
ja: 複数ファイルのアップロードはサポートされていません
ko: 다중 파일 업로드가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持上传多份文件

source: Client Monitor/Verify
ja: クライアントモニター/検証
ko: 클라이언트 모니터링/확인
zh_cn: 客户端监控/验证

source: Group Deployment
ja: グループ配布
ko: 그룹 배포
zh_cn: 组部署

source: Rollout Plans
ja: ロールアウトプラン
ko: 출시 계획
zh_cn: 推出计划

source: MSI/PKG Payloads
ja: MSI/PKGペイロード
ko: MSI/PKG 페이로드
zh_cn: MSI/PKG 有效负载

source: Windows MDM Policies
ja: Windows MDMポリシー
ko: Windows MDM 정책
zh_cn: Windows MDM 策略

source: Bulk Actions
ja: 一括アクション
ko: 대량 작업
zh_cn: 批量操作

source: AutoPilot Support
ja: AutoPilotのサポート
ko: AutoPilot 지원
zh_cn: AutoPilot 支持

source: Windows MDM Setup
ja: Windows MDMのセットアップ
ko: Windows MDM 설정
zh_cn: Windows MDM 设置

source: Unfortunately, another user has deleted the deployment you are working on. You will now be redirected to the deployment list.
ja: 残念ながら、あなたが作業している配布を別のユーザーが削除しました。 配布リストへリダイレクトされます。
ko: 작업 중인 배포를 다른 사용자가 삭제했습니다. 이제 배포 목록으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 很遗憾，另一个用户已删除您正在处理的部署。 您现在将重新浏览部署列表。

source: Keep your draft?
ja: ドラフトを保持しますか？
ko: 초안을 보관하시겠습니까?
zh_cn: 保留草稿？

source: Do you wish to delete the changes you made to the deployment, or keep a draft which can be edited later?
ja: 配布に対して加えた変更を削除しますか？それとも後で編集できるようにドラフトを保持しますか？
ko: 배포에 대한 변경 사항을 삭제하시겠습니까, 아니면 초안을 나중에 편집할 수 있게 보관하시겠습니까?
zh_cn: 您是要删除对部署进行的更改，还是保留草稿以在稍后编辑？

source: Keep draft
ja: ドラフトを保持
ko: 초안 보관
zh_cn: 保留草稿

source: Publish Deployment
ja: 配布を発行
ko: 배포 게시
zh_cn: 发布部署

source: Changing installation type will remove all the configured timing configurations.
ja: インストールタイプの変更によりすべての構成されたタイミング構成が削除されることになります。
ko: 설치 유형을 변경하면 구성된 타이밍 구성이 모두 제거됩니다.
zh_cn: 更改安装类型将删除所有已配置的定时配置。

source: Invalid date, try selecting another one!
ja: 無効な日付です。別の日付を選んでみてください！
ko: 날짜가 잘못되었습니다. 다른 날짜를 선택해 보십시오!
zh_cn: 日期无效，请尝试选择另一个日期！

source: Select at least one installation type to define how your Payloads will be deployed.
ja: ペイロードの配布のされ方を定義するため少なくとも一つのインストールタイプを選択します。
ko: 페이로드 배포 방법을 정의하려면 설치 유형 창을 하나 이상 선택하십시오.
zh_cn: 至少选择一种安装类型，以定义有效负载的部署方式。

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择

source: Selected From Payload Group(s)
ja: ペイロードグループから選択済み
ko: 페이로드 그룹에서 선택됨
zh_cn: 已从有效负载组中选择

source: Dependencies
ja: 依存関係
ko: 종속성
zh_cn: 依赖项

source: IDP Group
ja: IDPグループ
ko: IDP 그룹
zh_cn: IDP 组

source: Deployment drafts
ja: 配布ドラフト
ko: 배포 초안
zh_cn: 部署草稿

source: Drafts
ja: ドラフト
ko: 초안
zh_cn: 草稿

source: Created At
ja: 作成場所
ko: 생성된 시간
zh_cn: 创建时间

source: Last modified
ja: 最終更新日
ko: 마지막 수정 날짜
zh_cn: 上次修改时间

source: Wipe Devices
ja: デバイスをワイプ
ko: 장치 지우기
zh_cn: 擦除设备

source: Sending this command will erase all data on the target devices.
ja: このコマンドを送信すると、対象デバイス上のすべてのデータが消去されます。
ko: 이 명령을 전송하면 대상 장치에서 모든 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 发送此命令将删除目标设备上的所有数据。

source: Sending this command will erase all data on the target device.
ja: このコマンドを送信すると、対象デバイス上のすべてのデータが消去されます。
ko: 이 명령을 전송하면 대상 장치의 모든 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 发送此命令将删除目标设备上的所有数据。

source: Wipe devices
ja: デバイスをワイプ
ko: 장치 지우기
zh_cn: 擦除设备

source: Activation lock conflicts for %1 devices
ja: %1個のデバイスに対するアクティベーションロックの競合
ko: %1개 장치의 활성화 잠금 충돌
zh_cn: %1 个设备的激活锁定冲突

source: Activation lock couldn't be removed for %1 of the selected devices. These devices may or may not be locked. Wiping devices without removing the lock might make them unserviceable. Are you sure you want to proceed with the conflicting devices?
ja: 選択したデバイスの%1に対するアクティベーションロックを削除することができませんでした。これらのデバイスがロックできない可能性があります。ロックを削除せずにデバイスをワイプするとサービスができなくなる可能性があります。競合するデバイスで続行してもよろしいですか？
ko: 선택된 장치 중 %1개 장치의 활성화 잠금을 제거할 수 없습니다. 이러한 장치는 잠겨 있거나 잠겨 있지 않을 수 있습니다. 잠금을 제거하지 않고 장치를 지우면 장치를 사용하지 못하게 될 수 있습니다. 충돌하는 장치로 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 无法移除选定设备中 %1 个设备的激活锁定。这些设备可能已锁定，也可能未锁定。在不移除锁定的情况下擦除设备可能会使其无法使用。是否确实要继续擦除而不理会有冲突的设备？

source: Proceed anyways
ja: とにかく続行する
ko: 계속 진행
zh_cn: 仍然继续

source: Discard for conflicts
ja: 競合により破棄
ko: 충돌 시 취소
zh_cn: 因冲突而放弃

source: Activation lock conflicts
ja: アクティベーションロック競合
ko: 활성화 잠금 충돌
zh_cn: 激活锁定冲突

source: Activation lock couldn't be removed for the selected device. The device may or may not be locked. Wiping devices without removing the lock might make them unserviceable. Are you sure you want to proceed with wiping?
ja: 選択したデバイスに対するアクティベーションロックを削除することができませんでした。これらのデバイスがロックできない可能性があります。ロックを削除せずにデバイスをワイプするとサービスができなくなる可能性があります。ワイプを続行してもよろしいですか？
ko: 선택된 장치의 활성화 잠금을 제거할 수 없습니다. 이 장치는 잠겨 있거나 잠겨있지 않을 수 있습니다. 잠금을 제거하지 않고 장치를 지우면 장치를 사용하지 못하게 될 수 있습니다. 계속 지우시겠습니까?
zh_cn: 无法移除选定设备的激活锁定。设备可能已锁定，也可能未锁定。在未移除锁定的情况下擦除设备可能会使其无法使用。是否确定要继续擦除？

source: Passcode protected iOS devices will NOT automatically join a WiFi network until the passcode is entered - remote managment will be impossible until the passcode is entered. Make sure the passcode is known before you continue. FileWave will not be able to clear it without a WiFi connection.
ja: パスコードで保護されたiOSデバイスは、パスコードが入力されるまで自動的にWi-Fiネットワークに参加しません - パスコードが入力されるまでリモート管理は不可能になります。続行する前にパスコードを確認してください。FileWaveはWi-Fi接続なしでクリアすることはできません。
ko: 암호로 보호된 iOS 장치는 암호를 입력할 때까지 자동으로 Wi-Fi 네트워크에 연결되지 않습니다. 암호를 입력할 때까지 원격 관리가 불가능합니다. 암호를 알고 있어야 합니다. 계속하기 전에 암호를 알고 있는지 확인하십시오. Wi-Fi에 연결하지 않으면 FileWave에서 지울 수 없습니다.
zh_cn: 在输入密码之前，受密码保护的 iOS 设备不会自动加入 Wi-Fi 网络 - 在输入密码之前，无法进行远程管理。确保在知道密码后再继续操作。如果没有 Wi-Fi 连接，FileWave 将无法清除它。

source: Fetching devices data failed
ja: デバイスデータの取得に失敗しました
ko: 장치 데이터를 가져오지 못함
zh_cn: 提取设备数据失败

source: Devices wiped successfully
ja: デバイスのワイプに成功しました
ko: 장치 지우기 성공
zh_cn: 已成功擦除设备

source: Wiping devices failed
ja: デバイスのワイプに失敗しました
ko: 장치 지우기 실패
zh_cn: 擦除设备失败

source: Saving devices failed.
ja: デバイスの保存に失敗しました。
ko: 장치를 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存设备失败。

source: FileWave Client
ja: FileWaveクライアント
ko: FileWave 클라이언트
zh_cn: FileWave 客户端

source: Wipe
ja: ワイプ
ko: 지우기
zh_cn: 擦除

source: Client Monitor
ja: クライアントモニター
ko: 클라이언트 모니터
zh_cn: 客户端监视器

source: Errors & Warnings
ja: エラー & 警告
ko: 오류 및 경고
zh_cn: 错误和警告

source: Cannot fetch actions for selected devices.
ja: 選択したデバイスに対するアクションを取得できません。
ko: 선택한 장치에 대한 작업을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取所选设备的操作。

source: Device allowed actions
ja: デバイスが許可したアクション
ko: 장치 허용 작업
zh_cn: 设备允许的操作

source: Cannot fetch device allowed actions
ja: デバイスが許可したアクションを取得できません
ko: 장치 허용 작업을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法提取设备允许的操作

source: Remote support session
ja: 遠隔サポートセッション
ko: 원격 지원 세션
zh_cn: 远程支持会话

source: Licences
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: Policy Fragment created successfully
ja: ポリシーフラグメントの作成に成功しました
ko: 정책 조각이 생성됨
zh_cn: 已成功创建策略片段

source: An error occurred when creating Policy Fragment: %1
ja: ポリシーフラグメントの作成時にエラーが発生しました: %1
ko: 정책 조각을 생성할 때 오류가 발생했습니다. %1
zh_cn: 创建策略片段时出错：%1

source: Configure certificate for network configuration purposes.
ja: ネットワーク構成用の証明書を構成します。
ko: 네트워크 구성을 위해 인증서를 구성합니다.
zh_cn: 配置网络配置用途的证书。

source: Certificate Content
ja: 証明書のコンテンツ
ko: 인증서 내용
zh_cn: 证书内容

source: Credential Information
ja: 証明書情報
ko: 자격 증명 정보
zh_cn: 凭据信息

source: Subject Name
ja: サブジェクト名
ko: 주체 이름
zh_cn: 主题名称

source: Subject Info
ja: サブジェクト情報
ko: 주체 정보
zh_cn: 主题信息

source: State or Province
ja: 州または県名
ko: 시/도
zh_cn: 州或省

source: Issuer Info
ja: 発行者情報
ko: 발급자 정보
zh_cn: 签发者信息

source: Compliance Policy
ja: コンプライアンスポリシー
ko: 규정 준수 정책
zh_cn: 符合性策略

source: Configure timeline for disabling/wiping devices when they are out of compliance.
ja: デバイスがコンプライアンスに準拠していない場合の無効化/ワイプのタイムラインを構成します。
ko: 규정을 준수하지 않는 장치를 비활성화/지우기 위한 타임라인을 구성합니다.
zh_cn: 配置在设备不符合时禁用/擦除设备的时间线。

source: Enforce device compliance with an associated Password Policy
ja: 関連するパスワードポリシーでデバイスコンプライアンスを実施します
ko: 연결된 비밀번호 정책을 통해 장치 규정 준수 실행
zh_cn: 强制设备符合关联的密码策略

source: Days Until Block
ja: ブロックまでの日数
ko: 차단까지의 일 수
zh_cn: 阻止前的天数

source: Disable the device after this many days out of compliance.
ja: デバイスがコンプライアンスに準拠していない期間がこの日数に達した後でデバイスを無効にします。
ko: 규정을 준수하지 않은 이 일 수가 지난 후 장치를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在不合规的几天后禁用设备。

source: Days Until Wipe
ja: ワイプまでの日数
ko: 지우기까지의 일 수
zh_cn: 擦除前的天数

source: Wipe the device after this many days out of compliance. (Must be greater than Days Until Block.)
ja: デバイスがコンプライアンスに準拠していない期間がこの日数に達した後でデバイスをワイプします。（ブロックまでの日数より大きい値とする必要があります。）
ko: 규정을 준수하지 않은 이 일 수가 지난 후 장치를 지웁니다(차단까지의 일 수보다 커야 함).
zh_cn: 在不合规的几天后擦除设备。（必须大于“阻止前的天数”。）

source: Enforce device compliance with the keyguard setting within a Dedicated Device Policy
ja: 専用デバイスポリシーのキーガード設定でデバイスコンプライアンスを実施します
ko: 전용 장치 정책 내의 키가드 설정을 통한 장치 규정 준수 실행
zh_cn: 强制设备符合专用设备策略内的 Keyguard 设置

source: Dedicated Device
ja: 専用デバイス
ko: 전용 장치
zh_cn: 专用设备

source: Select a pinned app for a dedicated device
ja: 専用デバイスの固定アプリを選択します
ko: 전용 장치의 고정 앱을 선택합니다.
zh_cn: 为专用设备选择固定的应用程序

source: Use this setting to bypass the lock screen. For kiosk-style installations, requiring users to interact with the lock screen may not be a desirable interaction. (Note that if a device has a password set, the keyguard will be presented regardless of this setting.)
ja: この設定を使用してロック画面をバイパスします。Kioskスタイルでインストールした場合、ユーザーにロック画面の操作を要求することは望ましい操作ではない場合があります。（注意：デバイスにパスワードが設定されている場合、この設定に関係なくキーガードが提示されます）
ko: 잠금 화면을 우회하려면 이 설정을 사용합니다. Kiosk 스타일 설치의 경우 사용자가 잠금 화면과 상호 작용하는 것이 바람직하지 않을 수 있습니다. (장치에 비밀번호가 설정되어 있는 경우 이 설정에 관계없이 키가드가 표시됩니다.)
zh_cn: 使用此设置绕过锁屏。对于 Kiosk 式安装，要求用户与锁屏交互可能不是理想的交互方式。（请注意，如果设备设置了密码，则无论此设置如何，都会显示 Keyguard。）

source: Unspecified
ja: 未指定
ko: 지정되지 않음
zh_cn: 未指定

source: Custom Launcher
ja: カスタムランチャー
ko: 사용자 지정 시작 관리자
zh_cn: 自定义启动器

source: When enabled, the home screen will be replaced with a launcher that only allows access to associated applications.
ja: 有効な場合、ホーム画面は関連するアプリへのアクセスのみを許可するランチャーに置き換えられます。
ko: 이 기능을 활성화하면 홈 화면이 관련 애플리케이션에만 액세스할 수 있는 시작 관리자로 바뀝니다.
zh_cn: 启用后，主屏幕将由仅允许访问相关应用程序的启动器取代。

source: Locked Task
ja: ロックされたタスク
ko: 잠긴 작업
zh_cn: 已锁定任务

source: Specify an app to be the sole user interaction for a device.
ja: デバイスで唯一ユーザーが操作できるアプリを指定します。
ko: 앱이 장치의 유일한 사용자 상호 작용 대상이 되도록 지정합니다.
zh_cn: 指定作为设备的唯一用户交互的应用程序。

source: Click to designate the pinned app for a dedicated device.
ja: 専用デバイスのピン留めアプリをクリックして指定します。
ko: 전용 장치에 고정된 앱을 지정하려면 클릭합니다.
zh_cn: 单击以指定专用设备对应的置顶应用程序。

source: Device Restrictions
ja: デバイス制限
ko: 장치 제한 사항
zh_cn: 设备限制

source: Restrict access to device functionality.
ja: デバイスの機能へのアクセスを制限します。
ko: 장치 기능에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 限制对设备功能的访问。

source: This is a device restriction; if disallowed here, then the specific application policies and permission grants lose — the camera will be disabled.
ja: これはデバイスの制約です。ここで禁止された場合、特定のアプリケーションポリシーと権限が失われます。—カメラが無効になります。
ko: 장치 제한 사항으로, 여기서 허용 안 함으로 설정하면 특정 애플리케이션 정책 및 권한 부여가 손실되고 카메라가 비활성화됩니다.
zh_cn: 这是设备限制；如果此处不允许，则特定的应用程序策略和权限授予将丢失 - 相机将被禁用。

source: Allowed
ja: 許可
ko: 허용됨
zh_cn: 允许

source: Disallowed
ja: 不許可
ko: 허용 안 함
zh_cn: 不允许

source: Allow use of device debugging features
ja: デバイスデバッグ機能の使用を許可
ko: 장치 디버깅 기능 사용 허용
zh_cn: 允许使用设备调试功能

source: Even when allowed, debugging features are not automatically enabled; users must enable them manually.
ja: 許可されている場合でも、デバッグ機能は自動で有効になりません。ユーザーは手動で有効にする必要があります。
ko: 허용해도 디버깅 기능이 자동으로 사용되지 않고, 사용자가 수동으로 사용해야 합니다.
zh_cn: 即使允许，调试功能也不会自动启用；用户必须手动启用它们。

source: Allow user to initiate a factory reset of the device
ja: デバイスの出荷時設定へのリセットを許可
ko: 사용자가 장치의 공장 초기화 설정을 시작할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户启动设备的出厂重置

source: If factory reset is enabled, a user may manually initiate a device reset. If disabled, a device reset (or "wipe") must be done by a FileWave administrator. The global policy default is "disabled."
ja: 出荷時設定へのリセットが有効になっている場合、ユーザーは手動でデバイスのリセットができます。無効にした場合、デバイスのリセット（または「ワイプ」）はFileWave管理者が行う必要があります。グローバルポリシーのデフォルトは「無効」です。
ko: 공장 초기화를 사용하도록 설정하면 사용자가 장치 재설정을 수동으로 시작할 수 있습니다. 공장 초기화를 사용하지 않도록 설정하면 장치 재설정(또는 "지우기")을 FileWave 관리자가 수행해야 합니다. 전역 정책 기본값은 "사용 안 함"입니다.
zh_cn: 如果启用了恢复出厂设置，用户可以手动启动设备重置。如果禁用，则必须由 FileWave 管理员执行设备重置（或“擦除”）。全局策略默认值为“已禁用”。

source: Location accuracy
ja: ロケーション精度
ko: 위치 정확도
zh_cn: 定位精度

source: Specify the location accuracy mode of devices. High Accuracy uses the GPS and WiFi to determine a device's location, while Sensors will strictly utilize the GPS and Battery Saving the WiFi. N.B. Users can change device location settings regardless of the choice made here; this is a per-model-update one-time change.
ja: デバイスの位置精度モードを指定します。高精度はGPSとWi-Fiを使用してデバイスの位置を特定しますが、センサーはGPSと省エネルギーなWi-Fiを利用します。注意：ユーザーはここでの選択に関係なく、デバイスの位置の設定を変更できます。これは、（モデルごと）情報更新で1回限り変更できます。
ko: 장치의 위치 정확도 모드를 지정합니다. 높은 정확도를 지정하면 GPS와 Wi-Fi를 사용하여 장치의 위치를 확인하는 한편, 센서만 적용을 지정하면 GPS와 Wi-Fi 배터리 절약만 사용합니다. 참고: 여기서 무엇을 선택하든 관계없이 사용자가 장치 위치를 변경할 수 있으며, 모델 업데이트당 한 번씩 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 指定设备的定位精度模式。高精度使用 GPS 和 Wi-Fi 来确定设备的位置，而传感器将严格利用 GPS 和节省电池的 Wi-Fi。注意：用户可以更改设备位置设置，无需考虑所做的选择；这是特定模型更新的一次性更改。

source: High Accuracy
ja: 高精度
ko: 높은 정확도
zh_cn: 高精度

source: Sensors Only
ja: センサーのみ
ko: 센서만 적용
zh_cn: 仅传感器

source: Battery Saving
ja: 省エネルギー
ko: 배터리 절약
zh_cn: 节省电池

source: Allow location sharing
ja: 位置情報共有を許可
ko: 위치 공유 허용
zh_cn: 允许位置共享

source: Allow users to configure location sharing preferences. The Android global default is "allowed."
ja: ユーザーが現在地の共有設定を構成できるようにします。 Androidのグローバルデフォルトは「許可」です。
ko: 사용자가 위치 공유 기본 설정을 구성할 수 있게 허용합니다. Android 전역 기본값은 "허용됨"입니다.
zh_cn: 允许用户配置位置共享首选项。Android 全局默认值为“允许”。

source: Play Store Mode
ja: Playストアモード
ko: Play 스토어 모드
zh_cn: Play Store 模式

source: Allow users to install from the Play Store only the associated apps (Whitelist), or all apps from the Play Store except those associated and set to the 'Blocked' install type (Blacklist). In Whitelist mode, apps that are not in a device's policy will be uninstalled. The API default is "Whitelist."
ja: 関連付けられたアプリのみ（ホワイトリスト）、または関連付けられてインストールを「ブロックされる」タイプに設定されたもの（ブラックリスト）を除くPlayストアからのすべてのアプリを、ユーザーがPlayストアからインストールできるようにします。ホワイトリストモードでは、デバイスのポリシーに含まれていないアプリはアンインストールされます。APIのデフォルトは「ホワイトリスト」です。
ko: 사용자가 Play 스토어에서 연결된 앱(화이트리스트)만 설치하거나 '차단됨' 설치 유형(블랙리스트)으로 설정되고 연결된 앱을 제외한 Play Store의 모든 앱을 설치할 수 있게 허용합니다. 화이트리스트 모드에서는 장치의 정책에 없는 앱이 제거됩니다. API 기본값은 "화이트리스트"입니다.
zh_cn: 允许用户仅从 Play Store 安装关联的应用程序（白名单），或从 Play Store 安装除关联并设置为“阻止”安装类型（黑名单）以外的所有应用程序。在“白名单”模式下，不在设备策略中的应用程序将被卸载。API 默认值为“白名单”。

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh_cn: 黑名单

source: Allow user to boot to safe mode
ja: セーフモードブートをユーザーに許可
ko: 사용자가 안전 모드에서 부팅할 수 있게 허용
zh_cn: 允许用户启动到安全模式

source: Much like "Safe Mode" for desktop operating systems, safe mode for Android is a minimal, known-working environment. Booting into safe mode is generally used as a debugging measure. In the case of an EMM controlled device, it also enables a user to bypass a factory reset restriction.
ja: デスクトップオペレーティングシステムの「セーフモード」と同様に、Androidのセーフモードは最小限の動作環境です。 セーフモードでの起動は、通常、デバッグ手段として使用されます。 EMM制御デバイスの場合、ユーザーは出荷時設定へのリセット制限をバイパスすることもできます。
ko: 데스크톱 운영 체제의 "안전 모드"와 마찬가지로, Android의 안전 모드도 알려진 최소 기능만 작동하는 환경입니다. 안전 모드로 부팅은 일반적으로 디버깅 조치로 사용됩니다. EMM 제어 장치의 경우, 사용자는 안전 모드에서 공장 초기화 제한 사항을 우회할 수도 있습니다.
zh_cn: 就像桌面操作系统的“安全模式”一样，Android 的安全模式是已知可以正常工作的最小环境。启动到安全模式通常用作调试措施。对于 EMM 控制的设备，它还允许用户绕过恢复出厂设置限制。

source: Allow user to install packages from unknown sources
ja: ユーザーに提供元不明アプリパッケージのインストールを許可
ko: 사용자가 알 수 없는 소스의 패키지를 설치할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户安装来自未知来源的软件包

source: Whether the user may enable the "Unknown Sources" setting, allowing installation of apps from unknown sources. This is popularly known as "side-loading."
ja: ユーザーが「提供元不明」設定を有効にして、提供元不明アプリのインストールを許可するかどうか。これは一般に「サイドローディング」として知られています。
ko: 사용자가 "알 수 없는 소스" 설정을 활성화하여 알 수 없는 소스의 앱 설치를 허용할지 여부입니다. 흔히 "사이드 로딩"이라고 합니다.
zh_cn: 不管用户是否可以启用“未知来源”设置，都允许安装来自未知来源的应用程序。这通常被称为“侧加载”。

source: Allow user to add WiFi networks
ja: ユーザーに対しWi-Fiネットワークの追加を許可
ko: 사용자가 Wi-Fi 네트워크를 추가할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户添加 Wi-Fi 网络

source: WARNING: Disable this with caution. If there is no network connection available and users cannot add one, the affected devices become very difficult to administer. Before disabling users' ability to add their own WiFi networks, ensure that the devices have a (tested) backup WiFi connection.
ja: 警告：無効にする際に注意してください。 利用可能なネットワーク接続がなく、ユーザーがネットワーク接続を追加できない場合、影響を受けるデバイスの管理が非常に困難になります。ユーザーが自分のWi-Fiネットワークを追加する機能を無効にする前に、デバイスに（テスト済みの）バックアップWi-Fi接続があることを確認してください。
ko: 경고: 사용하지 않도록 설정할 경우 주의하십시오. 사용 가능한 네트워크 연결이 없고 사용자가 연결을 추가할 수 없는 경우 영향을 받는 장치를 관리하기가 매우 어려워집니다. 사용자가 Wi-Fi 네트워크를 추가할 수 없도록 하기 전에, 장치에 (테스트된) 백업 WiFi 연결이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 警告：禁用此功能须谨慎。如果没有可用的网络连接，并且用户无法添加网络连接，则受影响的设备将变得难以管理。在禁用用户添加自己的 Wi-Fi 网络功能之前，请确保设备具有（经过测试的）备用 Wi-Fi 连接。

source: Auto-update policy for device apps
ja: デバイスアプリの自動アップデートポリシー
ko: 장치 앱의 자동 업데이트 정책
zh_cn: 设备应用程序的自动更新策略

source: The Play Store App Auto-Update Policy enforced on a device. If unspecified, the Android default is Choice to the User. To force apps to update, use Always or WiFi only.
ja: Playストアアプリ自動更新ポリシーがデバイスに適用されます。指定されていない場合、Androidのデフォルト設定は「ユーザーの選択肢」となります。アプリの更新を強制するには、「常時」または「Wi-Fiのみ」を利用してください。。
ko: Play 스토어 앱 자동 업데이트 정책이 장치에 적용됩니다. 지정하지 않을 경우 Android 기본값은 사용자 선택입니다. 앱을 강제 업데이트하려면 항상 또는 Wi-Fi 전용을 사용하십시오.
zh_cn: 在设备上强制执行的 Play Store 应用程序自动更新策略。

source: Choice to the User
ja: ユーザーの選択肢
ko: 사용자 선택
zh_cn: 用户选择

source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiのみ
ko: Wi-Fi 전용
zh_cn: 仅 Wi-Fi

source: Radio Settings
ja: Radio設定
ko: 라디오 설정
zh_cn: 收音机设置

source: Enable cellular broadcasts
ja: モバイル通信ブロードキャストを有効にします
ko: 셀룰러 브로드캐스트 사용
zh_cn: 启用蜂窝广播

source: Allow device to receive cellular broadcasts.
ja: デバイスによるモバイル通信ブロードキャスト受信を許可します。
ko: 장치가 셀룰러 브로드캐스트를 수신할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许设备接收蜂窝广播。

source: Allow changes to mobile network settings
ja: モバイルネットワーク設定への変更を許可します
ko: 모바일 네트워크 설정 변경 허용
zh_cn: 允许更改移动网络设置

source: Allow user to modify mobile network settings.
ja: ユーザーによるモバイルネットワーク設定の修正を許可します。
ko: 사용자가 모바일 네트워크 설정을 수정할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户修改移动设备网络设置。

source: Allow roaming
ja: ローミングを許可します
ko: 로밍 허용
zh_cn: 允许漫游

source: Allow use of cellular data while roaming.
ja: ローミング中のモバイル通信データの使用を許可します。
ko: 로밍 중 셀룰러 데이터 사용을 허용합니다.
zh_cn: 允许在漫游时使用蜂窝数据。

source: Allow outgoing calls
ja: 電話発信を許可します
ko: 발신 통화 허용
zh_cn: 允许拨出电话

source: Allow device to make outgoing phone calls. Emergency calls may occur regardless of this setting.
ja: デバイスによる電話発信を許可します。 この設定の有無にかかわらず緊急電話連絡は可能です。
ko: 장치에서 발신 전화를 걸 수 있게 허용합니다. 비상 통화는 이 설정에 관계없이 가능합니다.
zh_cn: 允许设备拨出电话。无论此设置如何，都可以拨出紧急呼叫。

source: Allow SMS messages
ja: SMSメッセージを許可します
ko: SMS 메시지 허용
zh_cn: 允许短信

source: Allow device to send and receive SMS messages.
ja: デバイスによるSMSメッセージの送受信を許可します。
ko: 장치에서 SMS 메시지를 보내고 받을 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许设备发送和接收短信息。

source: Allow tethering
ja: テザリングを許可します
ko: 테더링 허용
zh_cn: 允许绑定

source: Allow use of this device as a portable hotspot.
ja: このデバイスをポータブルなホットスポットとして利用することを許可します。
ko: 이 장치를 휴대용 핫스팟으로 사용하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许使用此设备作为便携式热点。

source: Allow bluetooth
ja: Bluetoothを許可します
ko: Bluetooth 허용
zh_cn: 允许蓝牙

source: Allow user to configure or modify bluetooth connections.
ja: ユーザーによるBluetooth接続の構成や修正を許可します。
ko: 사용자가 Bluetooth 연결을 구성하거나 수정할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户配置或修改蓝牙连接。

source: General settings about profile
ja: プロファイルに関する一般設定
ko: 프로필에 대한 일반 설정
zh_cn: 关于配置文件的常规设置

source: Also used as default fileset name
ja: デフォルトファイルセット名としても使用されます
ko: 기본 파일 세트 이름으로도 사용됨
zh_cn: 也用作默认文件集名称

source: New Google Policy
ja: 新規Googleポリシー
ko: 새 Google 정책
zh_cn: 新 Google 策略

source: Brief explanation of the contents or purpose of the policy
ja: ポリシーの内容または目的の簡単な説明
ko: 정책 내용이나 목적에 대한 간략한 설명
zh_cn: 策略的内容或用途的简要说明

source: Configure network settings.
ja: ネットワーク設定を構成します。
ko: 네트워크 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置网络设置。

source: Configuration Block Name
ja: 構成ブロック名
ko: 구성 차단 이름
zh_cn: 配置块名称

source: Provide a "human friendly" name for the Network configuration. When exporting this configuration for external use or auditing, specifying a value here may be helpful.
ja: ネットワーク構成に「わかりやすい」名前を付けます。この構成を外部での使用や監査のためにエクスポートする際、ここで指定する値が役に立つことがあります。
ko: 네트워크 구성의 "친숙한 이름"을 제공합니다. 외부 사용이나 감사를 위해 이 구성을 내보내는 경우 여기에 값을 지정하면 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 为网络配置提供人类友好名称。导出此配置以供外部使用或审核时，在此处指定值可能会有所帮助。

source: Network Configuration Type
ja: ネットワーク構成タイプ
ko: 네트워크 구성 유형
zh_cn: 网络配置类型

source: At present, Google supports exactly one "Open Network Configuration" configuration type: WiFi.
ja: 現在のところ、Googleは「Wi-Fi」の1つの「Open Network Configuration」構成タイプをサポートしています。
ko: 현재 Google은 "오픈 네트워크 구성" 유형을 정확히 한 개만 지원합니다(Wi-Fi).
zh_cn: 目前，Google 仅支持一种“开放式网络配置”配置类型：Wi-Fi。

source: The SSID of the wireless network. Sometimes called "the wifi network name." To configure a non-UTF-8 SSID, use the Hexadecimal option.
ja: ワイヤレスネットワークのSSID。 「Wi-Fiネットワーク名」と呼ばれることもあります。 UTF-8以外のSSIDを設定するには、16進数オプションを使用します。
ko: 무선 네트워크의 SSID입니다. "Wi-Fi 네트워크 이름"이라고도 합니다. UTF-8이 아닌 SSID를 구성하려면 16진수 옵션을 사용하십시오.
zh_cn: 无线网络的 SSID。有时称为“Wi-Fi 网络名称”。要配置非 UTF-8 SSID，请使用“十六进制”选项。

source: Hexadecimal
ja: 16進数
ko: 16진수
zh_cn: 十六进制

source: Network SSID
ja: ネットワーク SSID
ko: 네트워크 SSID
zh_cn: 网络 SSID

source: Network_SSID
zh_cn: 网络_SSID

source: Enable this checkbox if the network is hidden (or does not broadcast the SSID).
ja: ネットワークが隠されている（またはSSIDをブロードキャストしていない）場合は、このチェックボックスを有効にします。
ko: 네트워크가 숨겨져 있는 경우(또는 SSID를 브로드캐스트하지 않는 경우) 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 如果网络是隐藏的（或不广播 SSID），则启用此复选框。

source: Auto Connect
ja: 自動接続
ko: 자동 연결
zh_cn: 自动连接

source: Enable this checkbox if devices should automatically connect to the network when in range.
ja: 範囲内にあるときにデバイスが自動的にネットワークに接続する場合は、このチェックボックスをオンにします。
ko: 범위 내에 있을 때 장치가 네트워크에 자동으로 연결되어야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 如果设备在范围内应自动连接到网络，则启用此复选框。
